【注意事项】

1、实习作业提交截止日期为：2021年3月23日下午11：59分。请在规定时间内完成并提交。

2、答案用附件（word文件,文件名：专业+学号+姓名+实习一答案）发邮件到yejianhua@sztu.edu.cn。


问答题：

1. 什么叫布尔逻辑算符？布尔算符有哪几种，结合所学专业，各举一例说明其用法。

计算题：
2. 已知某数据库可检索到iPad 的文献2700篇（含同时论述iPad和iPhone的文献1100篇），可检索到iPhone的文献3800篇（含同时论述iPhone和iPad的文献1100篇），问以下四个检索式分别可检索到多少篇文献？
（1）iPad AND iPhone
（2）iPad OR iPhone
（3）iPad NOT iPhone
（4）iPhone NOT iPad

操作题
1（中国学术期刊网络出版总库）
进入《中国学术期刊（网络版）-CNKI 》，进入高级检索，检索条件全部使用模糊检索,不作其他检索限制。
检索关键词为 边缘计算 物联网的论文。
（1）共检索到文章多少篇？
（2）按照发表时间排序，写出最新一篇论文的作者、题名、期刊名和年代？（写出检索步骤）

操作题
2（中国学位论文数据库-万方 ）
进入《中国学位论文数据库-万方  》，进入高级检索，检索条件全部使用模糊检索,文献类型只选学位论文,不作其他检索限制。
检索关键词为 “脉冲激光器”和“控制系统” 论文。
（1）共检索到论文多少篇？ 
（2）写出最新一篇论文的作者、题名、学位授予单位和年代？（写出检索步骤）
