<tr><td bgcolor=white #DDD9C3>
<font color=black>

# __<font color=black>深圳技术大学课程攻略共享计划</font>__

## __<font color=black>前言</font>__

SZTU是一所年轻的大学，学生是学校历史的缔造者。

在缔造历史这段过程中，不应该仅仅是老师对学生的口耳相传，还应该有学生之间的互帮互助。

无数次，当你为上课的知识无法吸收透彻而烦恼，当你在课后作业面前感到云里雾里，当你看宋浩、看黑马挑灯夜战，你是否产生一种无力感？

假如SZTU有一个自己的平台可以让我们温顾老师的知识，可以精确地找到自己的题解，可以在考前高效地突击……

身为万千学子中的一员，我们感同身受，于是我们致力于把梦转变为现实。

我们把那些隐晦的、不确定的、口耳相传的资料和经验，变为公开的、易于获取的和大家能够共同完善、积累的共享资料。

我们真心希望，前人走过的弯路，后人不必再走。

一代代技大人薪火相传，同舟共济；SZTU羽翼渐丰，越办越好。


## __<font color=black>特性</font>__

本项目至今为止收录了以下内容

* SZTU历届C/C++习题
* 涵盖高数、线代、大物多个学科的复习笔记

_ps:目前项目包含了CS的大多课程资料_

## __<font color=black>平台</font>__

__<font color=black>关于为什么我们选择GitHub项目作为平台之类问题的解答。</font>__

* 微信交流群人数受限，且文件无法让后加入的学生获得；QQ群文件管理组织麻烦，且无法长期共同地保有。相较之下，GitHub简洁，文件处置可长期保存，更符合大学生的学习习惯。SZTU备考库GitHub项目的搭建，也带有培养同学们向GitHub取经的习惯。

## __<font color=black>贡献</font>__

<font color=black>欢迎贡献您的学习资料！
我们需要广集各专业的学习笔记心得和有意思的题解，同时希望朋友们帮助指证我们这个攻略的不足，并提出自己的建议。
来自大家的关注、维护和贡献，才是让这个攻略继续存在的动力。
__鉴于对文件质量的严格要求，目前有意愿上传学习资料的朋友请先与我们商议，详情请联系作者:604983389@qq.com</font>__

<u>_特别感谢：AC、lucky_</u>

## __<font color=black>使用说明</font>__

_<u>点击文件夹，在文件夹中点击目标文件，双击download可以把文件保存到电脑。</u>_

___谨记学校规定：___

1. 不得抄袭课程作业
2. 不得抄袭或篡改实验报告数据
3. 期中、期末课程论文不得抄袭
4. 校内老师布置的作业应该认真对待

<p>(本项目仅供广大师生学习交流，所谓"诚信为人之本"，还请各位本守初心，不做弄虚作假的事情。)</p>

## __<font color=black>警告</font>__

下列内容为不适合上传的内容，如果您认为缺少这些资料会影响资源的完整性，请通过微信和我们商量。

* 盗版电子书/付费电子书
* 盗版/破解版/绿色版付费软件及其安装包
* 课程/教师主页上列出的内容(请在获得教师许可后上传)

<p><u>如果您认为本仓库的一些文件侵犯了您的权益，请联系我们(604983389@qq.com)，我们会从仓库中彻底清除这些文件。</u></p>